❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(කථාංගය 24)
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා වගේ.
දැන් ඔයාගේ දුව... ඒක හොඳයි කියලා මම හිතනවා .
එයාගේ පොහොසත් අම්මා එක්ක නේද?
මෙතන.
ඔයා අපිව බලාගෙන හිටියද?
ඔබ දෙදෙනාම
ඕනෑම මොහොතක පුපුරා යා හැකි කාල බෝම්බ ටික් කරමින් සිටිති.
ඔයාලා
රෑ මැද්දේ මොන වගේ සැලැස්මක්ද සැලසුම් කළේ?
ඔයා එයාට උපදෙසක් දුන්නද...
මහලු කාන්තාව වට්ටන්නේ කෙසේද ?
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් සිතන්න.
සුන් ජියොන්ග්,
මට ඔයා යන්න ඕන.
නේවාසිකාගාරය වසා දමා
ඈත තැනකට යන්න.
කවදාවත් ඔයාව හොයාගන්න බැරි තැනක.
මම යන්න ඕන ඇයි?
මොකද ඔයා වැරදිකාරයෙක්.
මම කාරණය වසන් කළා...
මම මිස් කිම්ගෙන් චේ වූන්ව හදාවඩා ගත්තා කියලා ...
ඒ වගේම චේ වූන්ට
ඇගේ උපන් මව කවුද කියලා කවදාවත් කිව්වේ නැහැ.
ඔයා හරි.
ඊට පස්සේ මම මාව වැරදිකරුවෙක් විදිහට සැලකුවා .
නමුත් මේ සියල්ල සිදු වූයේ
ඔබ නිසාය, මිසිස් ලී.
ඔයා කොහොමද මට පව්කාරයෙක් කියන්නේ...
ඔයා කවද්ද
මට මෙහෙම කරන්න කියලා කන්නලව් කළේ?
ඔයා
බිට් චේ වූන්ගේ අම්මා වීම ගැන වැරදිකාරයෙක්.
ඔයා රාජකීය ලේ තියෙන කෙල්ලෙක්ව අරන්
සාමාන්‍ය මනුස්සයෙක්ගේ ජීවිතයක් දුන්නා.
ඒ වගේ ඇයව ඔයා ළඟට දුවන්න සැලැස්සුවට ඔයාත් වැරදිකරුවෙක් ...
ඔයා එයාව හදාවඩා ගත්ත නිසා.
තේරුනාද?
ඔබ...
මගේ මිණිබිරිය විදිහට බිට් චේ වූන්ට ඇතුලට එන්න දෙන්න කියලා මගෙන් ඉල්ලුවා .
ඔබට ඇත්තටම අවශ්‍ය වන්නේ එය නම්,
ඔබ අතුරුදහන් විය යුතුයි.
ඔයා මට තර්ජනයක් වෙන තාක් කල්,
මට කවදාවත් සැනසීමක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
අපි අතර ගනුදෙනුව ගැන මම කාටවත් කිව්වේ නැහැ .
ඔබ කරදර විය යුතු නැහැ.
නෑ. බිට් චේ වූන් වගේ පේනවා...
යමක් සොයා ගෙන ඇත.
සුන් ජියොන්ග්, ඈත තැනකට යන්න.
ඔයා එහෙම කළොත්,
මම සියෝ යොන්ව පිළිගන්නම්...
මම අදහස් කළේ,
මම බිට් චේ වූන්ව මගේ මිනිබිරිය විදිහට පිළිගන්නම් .
ඔබ රැඳී සිටීමට තෝරා ගන්නේ නම්,
එයාට මගේ පවුල එක්ක ජීවත් වෙන්න අමාරුම කාලයක් ගත වෙයි ...
සහ අවසානයේ
පැත්තකට විසි කරනු ලැබේ.
මම...
යන්නේ නැහැ.
මම චේ වූන් සතුටින් ඉන්න දිහා බලාගෙන ඉන්නම් ...
සහ ඇයව පිළිගන්නා බවට වග බලා ගන්න ...
ඔබේ මිණිබිරිය ලෙස.
මට ඒක විශ්වාස නෑ.
බලමු ඔයාට එහෙම කියන්න පුළුවන්ද කියලා...
ඇය වේදනාව සහ දුක් වේදනා විඳදරාගන්නා ආකාරය ඔබ දකින විට ...
ඇය තෝරාගත් මේ ජීවිතයට ඇතුළත් වන්නේ එයයි.
කොහේ හරි ඈතකට ගිහින්
ඔයාට ජීවත් වෙන්න ගෙයක් හොයාගන්න.
ඒක ඕනවටත් වඩා ඇති වෙයි.
මේක ආපහු ගන්න.
යන්න!
සභාපතිනි ලී,
මට තවත් අපහාස කරන්න එපා.
ඔයා...
අවසානයේ පිටව යයි.
මම මගේ ෆෝන් එක ගෙදර තියලා ආවා.
මම කොච්චර මෝඩයෙක්ද!
ඒ කව් ද?
සුන් ජියොන්ග්, ඒ මහලු කාන්තාව කවුද?
කුමක් ද?
සන් ජියොන්ග්, ඇයි ඔයා මෙච්චර සුදුමැලි?
සුන් ජියොන්ග්?
ඒක මුකුත් නෑ.
මම හොඳින් ඉන්නවා, හ්වාක් සේ.
නමුත්...
(නරක පුතා වූ ජේ හී)
දැන් මොකද?
ඔයා හොඳින් ඉන්නවද කියලා මම කල්පනා කළා .
ඔයා දැන් මේ තැනින් ගියා.
මම බබෙක් නෙවෙයි.
ඔබට කිසියම් ගැටළුවක් ඇත්නම්,
ජේ හීට කතා කරන්න...
නැත්නම් මම වහාම.
මට කිසිම ප්‍රශ්නයක් ඇති වෙන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම මම හැමදේම බලාගන්නම් .
මට කරන්න ගොඩක් වැඩ තියෙනවා.
මම දුරකථනය විසන්ධි කරනවා.
මට විශ්වාසයි
එයාට ආයෙත් මතකය ඇවිත් කියලා.
මට සහනයක් දැනෙනවා.
- අම්මා.
- ඔව්?
අපි මෙහෙට එන ගමන් මම ටිකක් හිතුවා.
අපි සම්ග්වාන්ග් විලා එකේ අයට කියන්න හොඳ නෑ ...
තාත්තාට
දැන් මතකය ආයෙත් ලැබුණා කියලා.
ඇයි නැත්තේ?
එයාට මතකය ආපහු ලැබුන එක හොඳයි .
අපි සන් ජියොන්ග්ටයි අනිත් අයටයි කියන්න ඕනේ ...
සහ ඔවුන්ගේ උදව්වට ස්තූති කරන්න.
මම වෛද්‍යවරයා සමඟ කතා කළා.
ඔහුට මතකය නැවත ලැබුණත්,
ඔහුට තාවකාලිකව ව්‍යාකූල බවක් දැනෙනු ඇත .
එහි අතුරු ප්‍රතිඵලයක් ලෙස ඔහු මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළෙන්නට පුළුවන .
ඔහුගේ මනෝවිද්‍යාත්මක පරීක්ෂණයේ ප්‍රතිඵලවලින් පෙනී යන්නේ...
තාත්තාට ආරක්ෂිත සහ ස්ථාවර බවක් දැනෙන බව...
ඔහු සම්ග්වාන්ග් විලාවේ ගත කළ කාලය ගැන සිතන විට .
ඉතින් ඔයා කියන්නේ
අපි එයාට දෙන්න ඕනේ කියලාද...
ටික කාලෙකට මානසික රැකවරණයක් ?
ඔව්.
තාත්තා තමන්ගේ මතකය ගැන සම්ග්වාන්ග් විලාවේ අයට කියනකම් .
මම හිතන්නේ ඔයා ඒ ගැන හරි.
මාර්ගය වන විට, ඔහු
සම්ග්වාන්ග් විලාව මතක නැති බව මවාපානවා...
ඔහු ඇත්තටම එසේ කරන විට.
ඒ එයා ලැජ්ජාශීලී නිසාද?
මම එසේ සිතනවා.
මොකද තාත්තා දන්නවා...
ජේම්ස් ලෙස ඔහුගේ ජීවිතය
ඔහුගේ ජීවිතයට වඩා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් බව.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්.
මගේ හදවතේ,
තද සුළඟක් හමයි.
හේ ඩියුන්, අපේ කාලසටහන
ඉදිරියට ඇදලා.
අපි ලබන සතියේ පටන් ගන්නවා, හෙට ඔයාට
නේවාසිකාගාරයට යන්න පුළුවන්.
චේ වූන් නැති උනාම මම නේවාසිකාගාරයට ගියොත් ...
මම මුලින්ම රා හූන්ට කියන්න ඕනේ.
දැන් මධ්‍ය වාර සමයයි,
ඒ නිසා ඔහු පාසලේ සිටිය යුතුයි.
ඔබේ පානය සූදානම්.
ස්තූතියි. කරුණාකර නැවත එන්න.
කුමක් ද?
රා හූන්?
ඔහු අර්ධකාලීනව වැඩ කරනවාද?
ඔහුට පාඩම් කිරීමට ප්‍රමාණවත් කාලයක් නොමැත .
- මම බෙදාහැරීමකට යන්නම්.
- හරි.
චා බා රෙනුන්?
- ස්තූතියි. රසවිඳින්න.
- ස්තූතියි.
හේ ඩියුන්.
හේයි, ඔයා මෙතන අර්ධකාලීනව වැඩ කරනවද?
කුමක් ද?
ඔව්.
ඔබට පාඩම් කිරීමට ප්‍රමාණවත් කාලයක් නොමැත.
ඔයාට වැඩ කරන්නවත් වෙලාවක් තියෙනවද?
හේ ඩියුන්, මම දැන් ටිකක් කාර්යබහුලයි.
මම ඔයාට පස්සේ ගෙදරදි කතා කරන්නම්.
මම මෙතනට ආවේ ඔයාට දෙයක් කියන්න.
නෑ, අපි පස්සේ කතා කරමු. මට සමාවෙන්න.
- මට සමාවෙන්න.
- මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
- මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
මම දැන් ගොඩක් කාර්යබහුලයි.
කුමක් ද...
මෙන්න. ස්තූතියි.
මේක අමුතුයි.
- ඔයා ආපහු ආවා.
- ඔව්.
බා රියුන් පාසලෙන් නිවාඩුවක් ගත්තා,
ඒ නිසා ඇයට අර්ධකාලීනව වැඩ කරන්න පුළුවන් වුණා.
- අපි කාර්යබහුලයි.
- අධ්‍යයන වාරය දැනටමත් ඉවරද?
අපි ඉක්මනින්ම ආපහු එන්නම්.
ප්රවේසම් වන්න.
හෙලෝ. ඔයාට මොනවද ඇණවුම් කරන්න ඕන?
හෙලෝ, මම රා හූන්ගේ අක්කා.
ඔහ්, හෙලෝ.
රා හූන් පන්දුවක් මත දැවී ගියේය.
මම දකියි.
රා හූන් මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවද?
ෂුවර්.
රා හූන් ඇත්තටම කඩිසරයි.
බොහෝ ළමයින් මෙන් නොව ඔහු නිර්භීතව විද්‍යාලය අතහැර දැමීය ...
සහ කුඩා කලදීම ලෝකයට පැමිණියේය .
මට එයා ගැන ගොඩක් ආඩම්බරයි.
කුමක් ද?
රා හූන් කවදා හරි මේ වගේ කෑම ට්‍රක් එකක් පටන් ගන්න ඕන කියලා මට ආරංචි වුණා .
එයා තාම පොඩියි,
ඒත් එයා ගොඩක් රස්සාවල් කරනවා...
සහ අරපිරිමැස්මෙන් මුදල් ඉතිරි කරයි.
ඒක ලේසි දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයාට නියම සහෝදරයෙක් ඉන්නවා.
ඔයාට කෝපි එකක් ඕනද?
හේ ඩියුන්, ඔයා තාමත් මෙතනද?
හේයි, රා හූන්.
හේ ඩියුන්.
හේයි.
ඔයා කොහොමද
මෙච්චර ලොකු බොරුවක් කිව්වේ?
ඔබ විශ්ව විද්‍යාල ශිෂ්‍යයෙකු නොවන විට ඔබ විශ්ව විද්‍යාල ශිෂ්‍යයෙකු ලෙස පෙනී සිටින්නේ කෙසේද ?
හේ ඩියුන්, මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මම මුල ඉඳන්ම බොරු කියන්න අදහස් කළේ නැහැ .
මම විශ්වවිද්‍යාල ප්‍රවේශ
විභාගය තුන් වතාවක් අසමත් වුණාට පස්සේ,
මට ඒ ගැන ඔයාටයි අම්මටයි කියන්න බැරි වුණා .
හ්වක් සේ මගෙන් නිතරම ඇහුවා
මම මොන විද්‍යාලයට ඇතුළත් වුණාද කියලා,
ඉතින් මම ආවේගයෙන් සීඕහාන් විශ්ව විද්‍යාලය ගැන බොඳ කළා .
නමුත් එය ඉතා ඉක්මනින් පැතිර ගියා.
ඒක අහපු ගමන් නැන්දා පවා සෝල් වලට ආවා .
විශේෂයෙන්ම අම්මා...
අම්මා ඇත්තටම සතුටින් ඉන්නවා වගේ පෙනුනා.
ඇය සතුටට ඇඬුවාය.
චේ වූන් සහ ඔබ
ඉතා උද්යෝගිමත් වූ නිසා මට ඔබට කියන්න බැරි වුණා.
මට කණගාටුයි.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මට ඔයාගෙන් සමාව ගන්න ඕන නෑ.
ඒත් ඔයා මට කියන්න තිබුනා.
ඔයාලා හැමෝම
මං ගැන ගොඩක් බලාපොරොත්තු තියාගෙන හිටියා.
සහ අම්මා...
අම්මාට ගෘහ සේවිකාවක් ලෙස අමතර පැය ගණනක් වැඩ කිරීමට සිදු විය ...
මගේ පාසල් ගාස්තු ගෙවීමට.
ඇයට දණහිසේ ඉදිමීම පවා ඇති විය.
චේ වූන් හැම වෙලාවෙම
මට සාක්කුවේ සල්ලි දුන්නා...
ඇයට වැටුප ලැබුණු සෑම අවස්ථාවකම.
සහ...
ඉරිදා දිනවල අතිකාල වැඩ කිරීමෙන් පසු ඇය වෙහෙසට පත්ව සිටියදී පවා ,
ඇය මට ගණිතය ඉගැන්වීමට උත්සාහ කළා.
ඒ වගේම අපි තරුණ කාලේ...
"රා හූන් ඇත්තටම දක්ෂයි" කියලා ඔයා කිව්වා .
"එයා කොහෙත්ම මං වගේ නෙවෙයි."
"මගේ අයියා..."
"මගේ සහෝදරයා ඇත්තටම සාර්ථක වෙයි
."
මම දන්නවා ඔයා හැම වෙලේම
ඔයාගේ යාළුවන්ට මං ගැන පුරසාරම් දොඩනවා කියලා.
මට ඔයාට ඇත්ත කියන්න ඕන වුණා...
මම ගොඩක් සල්ලි හොයපු කාලෙක...
සහ ආහාර ට්‍රක් රථයක් ආරම්භ කළා.
මම දක්ෂ ශිෂ්‍යයෙක් නොවුනත්,
මම දැන් ගොඩක් මහන්සි වෙනවා.
ඒක තමයි මට
හැමෝටම කියන්න ඕන වුණේ.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි, හේ ඩියුන්.
හේයි, අඬන එක නවත්තන්න.
මට කණගාටුයි.
- හෙලෝ.
- හෙලෝ, මිස්ටර් වූ.
වූ මහතා, ඔබේ පියාට කොහොමද?
එයාට දැන් ගොඩක් සනීපයි.
ඊයේ සහ අදට ස්තූතියි.
ඒ මොකුත් නෑ.
ඔයාගෙ තාත්තා හොඳින් ඉන්න එක ගැන මම සතුටු වෙනවා.
මම මේක කළේ දෙවෙනි තට්ටුවට.
- මට ඔයා මේක බලන්න ඕනේ.
- මේ ගැන මොකද?
මට එයාව අඳුනගන්න ඕන...
එතකොට මට සියෝ යොන් ළඟට යන්න පුළුවන්.
- මම ගිහින් බලන්නම්.
- හරි.
මහත්මයා. ඒවා.
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා හොඳින්ද, මිස්ටර් ලී?
ඔව්. මම හොඳින්. ඔයා ගැන මොකද?
මම හොඳින්.
ඔයා මාව බේරගත්තා, මිස්ටර් ලී.
බොහොම ස්තූතියි.
අවුල් සහගත තත්ත්වය ගැන මට කණගාටුයි.
මම හොඳින්. දෙයියනේ.
මම හොඳින්.
මිස්ටර් ලී, ඔයා හරිම කඩිසරයි.
මාව වරක්
ජිරි කන්දේ කොටියා ලෙස හැඳින්වුවා.
මම තැනින් තැන දුව පැන ඇවිද්දා.
ජිරි කන්දේ කොටියා?
ඔව්. මට ස්ථිර ඔළුවක් තියෙනවා.
ස්ථිර හිසක් ඇති තවත් කෙනෙකු මම දනිමි .
ඔයා කරන්න?
- බොහොම ස්තූතියි.
- ඔයාට කරදරයක් නොවුණු එක ගැන මම සතුටු වෙනවා.
ඒක කොහෙද ගියේ?
මට විශ්වාසයි මම ඒක මෙතන දැම්මා.
චේ වූන්, ඔයා මොනවද හොයන්නේ?
චේ වූන්.
ඔයා මේක හොය හොය හිටියද?
ටෙඩී මහත්මයා!
ටෙඩී මහත්මයා.
එයා හරිම අපිරිසිදු නිසා මම එයාව සේදුවා .
ස්තූතියි අම්මේ.
ඔයා ටෙඩී මහත්තයට ඒ තරම් කැමතිද?
ඔව්.
මම පොඩි කාලේ ඉඳන් එයාව ළඟ හිටපු නිසා මට එයා එක්ක ගොඩක් බැඳීමක් දැනෙනවා .
ඔයා තාත්තා ඒක මට දුන්නා කිව්ව නිසා ...
එයා මාව අනාථ නිවාසේ දාලා ගියාම.
මම ටෙඩී මහත්තයාට මෙච්චර කැමති ඇයි කියලා දැනගත්තොත් ඔයා කලබල වෙයි .
ඒ නිසා මම ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්නම්.
මේක දැක්කම එයාට මාව මතක් වෙයි නේද?
ඇයි ඔයා
සියෝ යොන්ව ආයෙත් මගේ පවුලට එකතු කරගන්න හදන්නේ?
ඇය තමයි ඒ පිළිකුල් සහගත පාර්ක් පිල් හොංගේ පැටවා .
පාක් පිල් හොං.
මගේ තාත්තා.
ඔහු ඇත්තටම නරක කෙනෙක්ද?
තට්ටු කරන්න, තට්ටු කරන්න. සමාවෙන්න.
තට්ටු කරන්න, තට්ටු කරන්න. මම කාර්යබහුලයි.
ඔයා එහෙම කිව්වත්,
මට ඔයාව ටිකක් බලන්න ඕන.
මම ඔයාගේ සමාගමේ වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයේ ඉන්නේ.
හියර් යූ ගෝ.
මම හිතුවේ ඔයාට බඩගිනි ඇති කියලා.
ඔයාට බඩගිනි උනාම නරකයි.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
කෑම වලට ස්තූතියි.
මොහොතක් ඉන්න.
මම සනීපෙන්.
ඒක ඇඳගන්න.
මේ කාලගුණයට ඔයාට ස්කාෆ් එකක් ඕන.
ඔහ්, ඔයාගේ තාත්තා කොහොමද?
මම ඔහුව ගෙදර ගෙනාවා.
ඔහුගේ පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල පැහැදිලි විය.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
එයාට ගෙදර තනිකමක් දැනෙන්න ඇති...
කාර්යබහුල සම්ග්වාන්ග් විලාවේ නැවතීමෙන් පසු
.
අම්මා කිව්වා එයා එක්ක දවස් කීපයක් ඉන්නම් කියලා ,
නමුත් තාත්තා ඇයට යන්න කිව්වා.
මගේ තාත්තාත් ඒ වගේ.
මට ඒක හිතාගන්න බෑ.
මට ඔයාගේ තාත්තා ගැන හිතනකොට,
මට මතක් වෙන්නේ හොඳ ජේම්ස් ගැන.
ඒකයි මට මෙච්චර අවුල්.
සම්ග්වාං
වැසියන්ට ඔහුගේ මතකය තවමත් ආපසු පැමිණ ඇති බව මම කියන්න කැමති නැහැ.
ඔහු බැලීමට ගිය විට ඔහුට අපහසුතාවයක් දැනේ නම්
?
ඔව්.
අපි ඒක ටික කාලෙකට රහසක් විදිහට තියාගමු.
ඔයා එපා කිව්වා,
නමුත් මම අතුරු කෑම කිහිපයක් සාදා
කුරියර් මගින් යැව්වා.
ඔබට උදව් අවශ්‍ය නම් ඕනෑම වේලාවක මට කතා කරන්න.
ජුන්ග් මින් ජේ. ඔයා මගෙන් ඈත් වුණාට පස්සේ දැන් මේක කරනවද ?
කොච්චර අමුතුද.
දැන් මගේ මතකය ආපහු එනවා,
මට ඇයි දැනෙන්නේ...
මම නරක කෙනෙක් වෙනවාද?
මට හැමෝම ගැන කලකිරීමක්, කලකිරීමක් සහ තරහක් දැනෙනවා .
ඒ වගේම මට තනිකමක් දැනෙනවා.
දෙයියනේ. මේක එච්චර හොඳයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද ?
සුප් හොද්ද ඉතා පොහොසත් හා ගැඹුරුයි.
නේද?
මට බඩගිනියි.
ඒක රසයි.
ඔබට මතකද
සම්ග්වාන්ග් විලාවේ නැවතිලා හිටියා?
මම ඒක අරන් යන්නම්.
ඔහු මෙතරම් වෙනස් වන්නේ කෙසේද?
මට කල්පනා වෙනවා එයා කොහොමද ඉන්නේ කියලා.
මිස් ජුන්ග්, මම හිතුවේ අපි තවදුරටත් පවුලක් නෙවෙයි කියලා .
වූ ජුන්ග් හූ, ඇයි ඔයා
මාව මෙච්චර අවුල් කරන්නේ?
මට බඩ පිරෙනවා.
නමුත් දැන් බඩ පිරුණු නිසා
මට නිදිමත දැනෙනවා.
ඔයාට නිදිමතයි වගේද? මම ඔයාට උරහිස දෙන්නම් , ඒ නිසා කාර් එකේ නිදාගන්න.
මට බැහැ, මට යන්න වෙනවා.
මට කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
හ්වාං නා රෝ
අමුතු ලෙස හැසිරිලා තියෙනවද?
එයා ඔයාට කරදර කරනවද?
තවමත් නෑ.
නමුත් ඔහු එසේ කළොත්,
මම එය ලිස්සා යාමට ඉඩ නොදෙමි.
එයා ගෙදරදි රඟපානවද?
මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
එයා තාමත් ඔයාගේ අම්මට ආචාරශීලීයි.
නමුත් ඔහු හැසිරුනොත්,
මම ඒක ලිස්සා යන්න දෙන්නේ නැහැ.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔයා හරිම හුරතල්.
එපා.
මෝස්තර නිරූපණ පන්තිය සඳහා සූදානම් වීම කෙසේද ?
මම ඒකට මහන්සි වෙනවා,
නමුත් මට විශ්වාස නෑ.
මාව පරීක්ෂාවට ලක් කරනවා වගේ දැනෙනවා.
මම උද්‍යානයෙන් එළියට බෝලය ගහන්න ඕනේ .
එච්චරයි. ඔයා ගෙදර දුවන්න යනවා
, මම ඒක මගේ මුළු කැමැත්තෙන්ම විශ්වාස කරනවා.
ඔබ මාව විශ්වාස කරන බව දැන ගැනීම
මට ධෛර්යය ගෙන දෙනවා.
මම කොහොමද
ඔයාගේ හුරතල් මූණට ආයේ ආයේ ආසා කරන්නේ?
- ඇයි ඒ?
- නවත්තන්න.
ඒ ඇති.
- ඇයි ඒ?
- එපා.
නවත්තන්න. ඒක ඇති තරම්.
ජේ හී.
ඔයා හරිම සතුටින් වගේ පේනවා.
මට බූගර් කෙනෙක් පේනවා.
ඇයි මම නෙවෙයිද?
ඇයි මම නැත්තේ?
ජේ හී.
සේඕ ආ.
ඔයාට මෙහෙ එන්න සිද්ධ වුණාද?
ඔයාට මම වැඩ කරන තැනට එන්න සිද්ධ වුණාද ?
කෝලා කිව්වා එයා ආපහු වැඩට යනවා කියලා.
ඔහුට සීතල දැනෙන්න ඇති.
දෙවන මහලේ බිම් මහල.
මෙතනට ආවට සමාවෙන්න.
මම හිතුවේ චේ වූන්ට
බඩගිනි වෙයි කියලා.
හරියටම.
- ඇයි බිට් චේ වූන්?
- මොකක්ද?
ඇයි ඒ මම නෙවෙයි ඇය?
ඇයි ඒක බිට් චේ වුන් වෙන්න ඕන ?
ඇයි ඒ මගෙන් හැමදේම උදුරගන්න ආපු කෙනා ?
සන්සුන් වෙන්න, සේඕ ආ.
චේ වූන් ඔයාගෙන් කිසිම දෙයක් ගන්න කැමති නෑ .
ඔයා මෙහෙම කතා කළොත්,
මට ඔයා ගැන ඇත්තටම දුක හිතෙයි.
ඔයා ඉස්සර හරිම හුරතල්.
ඔයා
මගේ හොඳම යාළුවාගේ නංගි,
මම ඔබට ආදරය කළා.
මම දන්නවා. ඒ නිසා මාව අසනීප කරන්න එපා.
මට තවත් නරකක් කරන්න එපා.
ඔයාට වෙන කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙන්න පුළුවන්ද?
බිට් චේ වූන් හැර වෙන කෙනෙක් හොයාගන්න .
කරුණාකර වෙනත් කෙනෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්න.
ඒ ඇති.
සේඕ ආ.
මට මොනවද කරන්න කියන්නේ?
මට ඔබට උදව් කළ හැක්කේ කුමක් ද?
බිට් චේ වූන් එක්ක වෙන් වෙන්න.
ඒක මට උදව් වෙයි.
සේඕ ආ.
ඔයා බිට් චේ වූන් එක්ක වෙන් වුණේ නැත්නම් ,
ඇයට දේවල් නරක අතට හැරෙනු ඇත.
මම පහළට නැමෙන්නෙමි.
හේයි.
ඔයාගේ වැඩේ කරන්න.
ජුන්ග් වොන්, මම හිතන්නේ...
තියෙනවා...
තත්වයට තවත් යමක්.
මට ඒ ගැන වැඩි විස්තර කියන්න බැරි වීම ගැන කණගාටුයි .
ඔයා ඒ ගැන මොනවා හිතුවත් මට කමක් නෑ.
සුන් ජියොන්ග්
මගෙන් යමක් සඟවනවාද?
ඔබ එසේ කළහොත්,
මම සියෝ යොන්ව පිළිගන්නම්... මම කියන්නේ,
මම බිට් චේ වූන්ව මගේ මිනිබිරිය විදිහට පිළිගන්නම් .
ඔව්, මිස් කිම්.
මම ඔබේ විවේක කාලයට බාධා කළේ නැහැ කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
.
කොහෙත්ම නැහැ.
මම කොහොමත් වැඩ කරමින් හිටියා.
චේ වූන් හොඳින් ඉන්නවා,
නමුත් ඇය
අද රෑ වෙනකම් කාර්යාලයේ ඉන්නවා.
මම දකියි.
සන් ජියොන්ග් මගෙන් හංගන්නේ මොනවද කියලා මම කොහොමද අහන්නේ ?
ඔයා මට කතා කරන්න හේතුවක් තියෙනවද?
සමාගම
මෝස්තර නිරූපණ උත්සවයක් පවත්වනවා...
ඒ වගේම මම ඔබට ආරාධනා කරන්න හිතුවා.
මම දකියි.
මම හිතන්නේ නැහැ මම... කළ යුතුයි කියලා.
මම ඒකට සහභාගි නොවී ඉන්න එක හොඳයි .
හරි, මට තේරෙනවා
ඔයාට දැන් දැනෙන්න ඕන කොහොමද කියලා.
මම දන්නවා ඒක ඔයාට ගොඩක් අමාරු වෙයි කියලා ...
චේ වූන්ව පිටත් කරලා උත්සවයට එන්න කියලා , ඒත් තාමත්...
ඒක හීනයක් වගේ...
සියෝ යොන්ව මගේ තුරුලට ගන්න.
මම ඒ ගැන වැඩි වැඩියෙන් සිතන තරමට,
ඔබ කළ සියල්ලටම මම වැඩි වැඩියෙන් කෘතඥ වෙනවා .
මම කෘතඥ වෙනවා...
ඔයා
මගේ දුවව හොඳින් හදාවඩා ගත්ත විදිහ ගැන.
මට ඔයාට කොච්චර ස්තූති කළත් මදි.
මම...
සියෝ යොන්ගෙ අම්මා වෙන්න ඇති,
නමුත් ඔයා චේ වූන්ගේ අම්මත්.
උත්සවයේදී ඔබව දැකීමට...
වඩා හොඳ රැකියාවක් කිරීමට ඇයව දිරිමත් කරනු ඇත .
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
දෙයියනේ, සීතලයි.
- කවුද කියලා අනුමාන කරන්න?
- මොකක්ද?
මේ මිහිරි සුවඳ අනුව විනිශ්චය කිරීම,
ඒ මගේ හුරතල් ජියොන්ග් වෙන්න ඕන.
ජියොන්ග් කියන්නේ කවුද?
ඔයාගේ නම මෑන් ජියොන්ග්,
ඉතින් ඒ ඔයා.
මොකද දෙයියනේ?
දැන් ඔයා මට
මිස් නැන්දා කියලා කතා කරන්නේ නැතුව එහෙමද කියන්නේ?
මම ඔයාට
මිස් නැන්දා කියලා කතා කරන්නේ ඇයි?
ඒක විකාරයක්.
ඔයා දැන් මගේ හුරතල් ජියොන්ග්.
ගෝෂ්.
ඔයා මෙතන මොනවද කරමින් හිටියේ...
අවුරුදු ගණනාවකට පෙර ඌරු මස් ට්‍රොටර් අවන්හල
වැහුවේ කවදාද?
මම මගේ හුරතල් ජියොන්ග් එනකම් බලාගෙන හිටියා.
මම?
නමුත් සීතලයි.
මම තම්බනවා, මගේ හුරතල් ජියොන්ග්.
ඔයා බලන්න,
මම දැන් ආදරේ ජැකට් එක දාගෙන ඉන්නේ.
මට සීතල වෙන්නේ ඇයි?
මම ඕනෑවට වඩා උණුසුම්.
මම ගෙදර නොයන්න කැමතියි.
මටත් එහෙම වෙන්න ඕන නෑ, ජියොන්ග්.
ඉතින් ඔයාට පේනවා, ඒක...
අපි දැනටමත්
සම්ග්වාන්ග් විලාවට ආපහු ආවා.
අපි ඇතුලට යමුද?
අපි
ආයෙත් එක පාරක් බ්ලොක් එක වටේ ඇවිදිමු.
නමුත් අපි
අසල්වැසි ප්‍රදේශය වටා 25 වතාවක් ඇවිද ගියෙමු.
දැන් අපිට ඇතුලට යන්න පුළුවන්ද?
ජෙජියොන්ග්ගේ පාද සීතලයි.
ඔයාගේ පාද සීතලද? කරන්න බෑ.
මට මේ සීතල මෝඩයට ගහන්න පුළුවන්.
මට සීතලක් නැති නිසා...
කරුණාකරලා එපා.
ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙන්න පුළුවන්.
- එහෙනම් අපි යමු.
- හරි.
- මොකක්ද?
දිවා කාලයේදී, යම් මහලු කාන්තාවක්...
නිවසට ගියා.
ඇය පොහොසත් බවක් පෙනුනත් බියජනකයි,
සහ තරමක් බලවත්.
මම දන්නේ නැහැ එයාලා මොනවා ගැනද කතා කළේ කියලා,
නමුත් මට මිදුලේ සන් ජියොන්ග්ව හමු වුණා
හාවෙක් වගේ සුදුයි.
- මහලු කාන්තාවක්ද?
- ඔව්.
මම ව්‍යායාම කරන්න එළියට යනවා.
වගේ.
මම විහිළුවක් කරන්නේ නැහැ.
මම සාමාන්‍යයෙන් රාත්‍රියේ ව්‍යායාම කරනවා.
- සුභ රාත්‍රියක්.
- හරියට.
එය ඇත්තයි.
වගේ.
මම යූ ජේ හී මහතා ගැන නිතරම හිතනවා .
මගේ පුතා ජේ හී නෙවෙයි,
නමුත් මිස්ටර් යූ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයාව මෙහෙම එළියට දැම්මට මට සමාවෙන්න .
මම ජේම්ස් ගැන හිතනවා.
මගේ තාත්තා නෙවෙයි.
මිස්ටර් යූ.
(ජැකට් එක: ඩොලර් 179)
( ඔයා මට ගත්ත ජැකට් එකට මම සල්ලි දැම්මා .)
(වූ ජුන් හූ ඩොලර් 179ක් ගෙවා ඇත.)
179...
(ජැකට් එක: ඩොලර් 179)
ඇදහිය නොහැකියි.
ඔහු නැවතත් ඔහුගේ පැරණි ක්‍රම වලට පැමිණ ඇත.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම හිතන්නේ ඔයා හිතුවේ
මම ඒක අමතක කරයි කියලා.
මුදල් සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
මම කිසි විටෙකත් ණයගැති නොවෙමි.
මම හිතන්නේ ඔයා හිතුවේ
මම ඒක අමතක කරයි කියලා.
මුදල් සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
මම කිසි විටෙකත් ණයගැති නොවෙමි.
මාර්ගය වන විට, මම සම්ග්වාං පදිංචිකරුවන්ට කිව්වේ නැහැ ...
ඔයා ඔයාගේ මතකය ආපහු ගත්තා කියලා.
ඒක මතක තියාගන්න.
ඩාර්න්.
මම ඒක මතක තියාගන්න ඕන ඇයි?
සම්ග්වාං වැසියන්?
දැන් එයාලට මාත් එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
ගණන් ගන්නේ කව්ද?
ඒක හරි.
පිරිසිදු කිරීම තරම් හිස පිරිසිදු කරන කිසිවක් නැත .
නවත් වන්න.
පිරිසිදු කිරීම තරම් මාව සන්සුන් කරන කිසිම දෙයක් නැහැ .
මම මොනවද දෙයියනේ කරන්නේ?
ඒ ජරා පන්ක්. විශ්වාස කරන්නත් බෑ.
චේ වූන්.
කිම් මහත්මිය.
මම ඔයාව ගන්න ආවා.
හිතාමතාමද?
ඔව්, ව්‍යාපෘතිය කොහොමද?
මම මගේ උපරිමය කළා,
නමුත් මට විශ්වාස නැහැ.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ ඔයාට විශ්වාස නෑ කියලා?
ඔයා නියම වැඩක් කරනවා.
පිරිසිදු කෝප්ප තිබුණේ නැහැ,
ඒ නිසා මම මගේ එක පාවිච්චි කළා.
ඉතින් මේක ඔයාගේ.
කොච්චර ලස්සනද.
මම LX හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ලෙස සෑම විටම මෙම කාර්යාලයට ගියෙමි ,
නමුත් ඔබේ මව ලෙස මෙහි සිටීම වෙනස් හැඟීමක් .
ඒක හරියටම දැනෙන්නේ කොහොමද?
හොඳයි, මම...
අතිශයින් ප්‍රීති විය.
මට දැනෙනවා මම... කළ යුතුයි කියලා.
ඔබේ ලොක්කන් ළඟට ගිහින්
ඔබට ආදරය කරන්න කියලා ඉල්ලන්න.
ඇත්තටම?
එය කුමක් ද?
ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
හොඳයි...
මම...
කුතුහලයෙන් හිටියා, එච්චරයි.
ඔයා කොහොමද මාව නැති කරගත්තේ?
මම ඒ ගැන හිතුවා මොකද...
ඔයා ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි වගේ...
අහම්බෙන් ඔබේ දුව නැති කර ගැනීමට.
මම මේක කලින් කිව්වා,
නමුත් මම ඒ කාලේ අසනීපෙන් හිටියේ.
සෑම දිනකම ජීවත් වෙමින්...
මට වධයක් වගේ.
සහ කවදාද...
මම ඒ ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න පුළුවන් තත්වයක හිටියේ නැහැ,
මට ඔයාව නැති උනා.
කෙසේ වෙතත්,
ඒක නිදහසට කරුණක්වත් වෙන්න බෑ.
මොනවා උනත් මට මගේ දුවව ආරක්ෂා කරගන්න තිබුණා .
මට සමාවෙන්න, සියෝ යොන්.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඒකට කමක් නැහැ.
මම නොකළ යුතු දෙයක් ඇහුවට සමාවෙන්න .
කරුණාකරලා එපා. ඔක්කොම හරි.
කොහොම හරි, අපි ගෙදර යන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ෂුවර්.
මම ඒක ගන්නම්.
නෑ, මට ඉඩ දෙන්න.
ඔයා දන්නවනේ, මට හැමදාම
මේක කරන්න ඕන වුණා.
මගේ දුවයි හැම දෙයක්ම උස්සගෙන යනවා
.
මට අද ඇත්තටම
ඔයාගෙ අම්මා වගේ දැනෙනවා.
මට ඒක උස්සන්න දෙන්න. ඒක බරයි.
ඒක හොඳයි.
මෙතන.
සුභ රාත්රියක්.
ඔබටත්.
ඔයා නිදිමතද හිටියේ නැද්ද, සේඕ ආහ්?
මට පේනවා ඔයා
බිට් චේ වූන්ව ගන්න ගියා කියලා.
හොඳයි, ඇය
කාර්යාලයේ රෑ බෝ වන තුරු වැඩ කරමින් සිටියා.
ඒත් ඔයා ඇයි ආපහු රිංගුවේ?
ඔයා මොකක් හරි වැරැද්දක් කරනවා වගේ.
සේඕ ආ.
කොහොමද ඔයාට දැනෙන්නේ, සේඕ ආහ්?
ඇඳට යන්න.
අම්මා...
ඇය නැවතත් වැඩේට බහිනවා.
චේ වූන් ආපහු එයි කියලා එයා හිතනවද ?
රා හූන්?
අම්මා.
හේයි, රා හූන්.
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
හේතුවක් නෑ.
මට ඕන වුණේ නැවුම් වාතය විතරයි.
නමුත් එළියේ සීතලයි.
ඔබේ අත් සීතලයි.
ඇත්තටම, මම හොඳින්.
අපි ඇතුලට යමු. සීතලයි.
අම්මා.
ඔව්? ඒ මොකක්ද?
මම...
ඔයාට පේනවා, මම...
ඇත්ත අම්මේ, මම...
ඔයා සීතලේ මොනවද කරන්නේ?
ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙන්න කලින් අපි ඇතුලට යමු .
ෂුවර්. සීතලයි.
අපි ඇතුලට යමු.
ෂුවර්.
- අම්මා.
- ඔව්?
ඔයාට බඩගිනිද?
මම ඔයාට මොනවා හරි හදලා දෙන්නද?
නැත.
දෙයියනේ, මට නිදිමතයි.
ඔයාට බඩගිනි නැත්නම්,
අපි වෙන වෙලාවක කතා කරමු.
උඩ තට්ටුවට ගිහින් ඇඳට යන්න.
නිදාගන්න.
- ෂුවර්. සුභ රාත්‍රියක්.
- ඔයාටත්.
මම මොකද කරන්නේ?
මට එයාට කියන්න බෑ කියලා මම හිතනවා.
වෙන වෙලාවක කියන්න.
තව මොහොතක් එයි.
ඉදිරියට එන්න.
මම දන්නවා කියලා එයාට කියන්න බෑ වගේ .
මගේ ආදරණීය රා හූන්.
ඒක එයාව කා දමනවා ඇති.
අහෝ හිතවත.
මෙන්න මිස්ටර් වූ එනවා.
මම ටික කාලයක් ඈත් වෙලා හිටියා...
මගේ සෞඛ්‍ය තත්ත්වය නිසා.
කෙසේ වෙතත්, මට
මුළු කාලය පුරාම වැඩ ගැන දැනුවත් කර ඇත.
මම ඔයාලා හැමෝටම ගොඩක් අගය කරනවා...
සමාගම වෙනුවෙන් අඛණ්ඩව වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම වෙනුවෙන් ...
මම ළඟ නැති විට පවා.
හරි. COO වූ ජුන් හූ
අවසානයේ නැවත වැඩට ආවා.
කරුණාකර ඔහුට අත්පොළසන් දෙන්න.
නවත්තන්න.
වූ මහත්මයා, නිරෝගීව සිටින්න.
යන්න, මිස්ටර් වූ!
- යන්න, මිස්ටර් වූ!
වූ මහතාණෙනි, ඔබ වහන්සේට දීර්ඝායුෂ
හා නිදුක් නිරෝගී සුව ලැබේවා.
ජුන්ග් මහත්තයා හරිම චාටු බස් කියන්නෙක්.
කොච්චර ලැජ්ජාවක්ද.
මාර්ගය වන විට,
මම සිතුවේ වූ මහතා විශ්‍රාම ගොස් ඇති බවයි.
මම දන්නවා. මමත් එහෙම හිතුවා.
මෙතන ආයෙත් හිරවෙයි.
අවට ස්ක්‍රූජ් නොතිබීම සතුටක් .
මගේ අදහස හරියටම.
මෙතන ආයෙත් හිරවෙයි.
අවට ස්ක්‍රූජ් නොතිබීම සතුටක් .
- මට ඒක දෙන්න.
- නෑ, මට මේක තනියම කරන්න පුළුවන්.
කරුණාකර මට ඉඩ දෙන්න.
ස්තූතියි, මිස්ටර් ලී.
වූ ජේ හී.
ජං ජුන් ආ?
හේයි, ඔයා කවද්ද ආපහු ආවේ?
- හේයි, ගොඩක් කල් ගියා.
- නෑ, එහෙම වෙලා නෑ.
ඔයාට කොහොමද...
මොකක්ද? ලන්ඩන් වල මිනිස්සු එකිනෙකාට ආචාර කරන්නේ එහෙමද ?
ඒ කොහොම වුණත්, පන්ක්,
ඔයා කොහොමද
මගේ එකම නංගිව අඬවන්න තරම් නිර්භීත?
ඔයා නම් පට්ට මෝඩයෙක්.
සමහරවිට මම ඔයාට පාඩමක් උගන්නන්න ඕනේ.
ඒ මොකක්ද? පන්ක්.
දෙයියනේ, නවත්තන්න.
මම ඔයාට කිව්වද නැද්ද?
මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
මොකක්ද? මේ කවුද?
ඔහු පොලිස් නිලධාරියෙක්ද?
මේ මිනිහා කවුද? එයා කවුද?
- ඉන්න, මිස්ටර් ලී.
- මේ මොකක්ද?
ඔහු කව්ද?
අනේ මන්දා.
ජුන් ආහ්, ඔයා හොඳින්ද?
ඒ අනෙක් අතයි.
ඒ මොකක්ද? මම
මගේ යාළුවාට විහිළුවක් කළේ.
ඔබ එය එතරම් බැරෑරුම් ලෙස සැලකුවේ ඇයි?
මට සමාවෙන්න. මම හිතුවේ මිස්ටර් වූට
නරක කෙනෙක් හිරිහැර කරනවා කියලා.
නරක කෙනෙක්ද? මමද? එයා නෙවෙයිද?
මම නරක කෙනෙක් වගේ පේන්නේ නැහැ.
එයා තමයි නරක විදියට පේන්නේ. මම කරුණාවන්ත හා මෘදු කෙනෙක්
වගේ පේනවා නේද?
එයා මගේ යාළුවා.
ස්තූතියි, මිස්ටර් ලී.
දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
හරි හරී.
බලන්න?
මම ජීවත් වෙන්නේ මෙහෙමයි.
මා වටා සිටින අය සමඟ මට ශක්තිමත් සබඳතාවක් තිබෙනවා .
ඉතින් මම අනතුරේ වැටුනම
හැමෝම මාව බේරගන්න හදනවා.
ඇයි ඔයා වැරදි අත මසාජ් කරන්නේ ? යකූ.
මේක විහිළුවක්. ඔයා
සේඕ ආහ් එක්ක මොනවද කරන්න යන්නේ?
ඔයාගේ අත... ඒ අනිත් එකද?
මමත් සේඕ ආ ගැන කරදර වෙනවා.
මේ දවස්වල එයා
මට තවත් ඇබ්බැහි වෙලා.
ඉතින් මේ ඔක්කොම...
ඇගේ නම මොකක්ද?
ඒක අමුතු දෙයක් නෙවෙයිද?
මගේ අම්මගේ දුව.
- බිට් චේ වූන්?
- ඔහ්, හරිද. බිට් චේ වූන්.
ඒ ඇය නිසා.
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
ඔයා ආයෙත් එයාගේ පැත්ත ගන්නවා.
කමක් නැහැ.
ඔහු තවමත් මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
කොහොම හරි, ඔයා මේක බලාගන්න.
සේඕ ආහ් ඒ තරම් අමාරුවෙන් ඉන්නවා දකින්න මම කැමති නැහැ .
ඔයා මෙහෙම හිටියොත්,
අපිට තවත් යාළුවෝ වගේ ඉන්න බෑ.
ඇයි ඔයා මේ වගේ අමුතු දේවල් කියන්නේ ?
ඔයා කෝලා වලසෙක් වගේ පේන්නේ ඇයි?
ඔයා කලින් එහෙම පෙනුනේ නෑනේ.
සියලුම මානයන් පරීක්ෂා කිරීමට වග බලා ගන්න.
ඔව්, මැඩම්.
ඒ වගේම තියෙනවා...
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා අද එයි කියලා.
මිසිස් කිම්, ඔයාට මාව ආපහු යන්න ඕනද?
එය ටර්ට්ල්නෙක් පුල්ඕවර් එක සමඟ කුළුබඩු දමා ඇත .
සුළං ආරක්ෂිත ලයිනිං එකත් එක්ක ඒක තවත් උණුසුම් .
- අත්වැසුම් එක්ක...
- චේ වූන්.
කුමක් ද?
හෙලෝ. ඔයා ආවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔබ මට ආරාධනාවක් එව්වා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා අද මේ උත්සවය පවත්වනවා කියලා .
ඔව්.
- ඔයා කලබල වෙලාද?
- ඔව්.
නෑ, ඔයා එහෙම නෑ.
ඔයා නිර්භීත කෙල්ලෙක්.
ඔයාට මේක හොඳට කරන්න පුළුවන්.
අම්මේ.
හෙලෝ, සේඕ ආහ්. ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා.
මම ඔයාට ඔයාගේ ආසනය පෙන්නන්නම්.
හරි හරී.
පස්සේ හමුවෙමු, චේ වූන්.
සුන් ජියොන්ග්.
- හෙලෝ.
- අම්මා.
මම ඔයාව මෙතන දකින්න බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ සුන් ජියොන්ග්.
මම දන්නවා.
ඔයා ආවා.
ෂුවර්.
අපි මුලින්ම යමු, සන් ජියොන්ග්.
හරි හරී.
අම්මේ, ඔයා හරිම ලස්සනයි.
- මම එහෙමද?
- ඔව්.
මෙම අවස්ථාවට සූදානම් වීමට ඔබ මහන්සි වුණාද ?
ඔයා මහන්සියි වගේ.
නෑ, මට සනීපයි.
මෙම නව නිෂ්පාදනය
අපගේ පවතින ඒවාට අනුපූරක වනු ඇත.
තවද, පර්යේෂණ හා සංවර්ධනය හරහා ,
අපි පවතින නිෂ්පාදනවල කාර්යක්ෂමතාව වැඩි දියුණු කරන්නෙමු .
මේ වන විට අමුද්‍රව්‍ය
ට්‍රොටර් අවන්හලට ලබා දෙනු ඇත.
සමාවෙන්න?
කුමක් ද?
ඔයා දැන් දෙයක් කිව්වා.
ඔයාට ඌරු මස් ට්‍රොටර්ස් ටිකක් ඕනද?
ඔව් සර්.
ඉතින් අපගේ නව නිෂ්පාදන...
පාරිභෝගිකයින්ට වඩාත් ergonomic සහ ආකර්ශනීය වනු ඇත .
ඒක තමයි අපේ සැලැස්ම.
ඔයාලා ඉදිරියට යන්න.
මට වැසිකිළියට යන්න ඕන.
- ඔව් සර්.
යන්න.
හොඳයි...
වූ මහතාට තවමත් ඔහුගේ මතකය නැවත ලැබුණාද?
හා හොඳයි...
අපි සම්ග්වාන්ග් විලා එකේ අයට කියන්න හොඳ නෑ ...
තාත්තාට
දැන් මතකය ආයෙත් ලැබුණා කියලා.
තවමත් නෑ.
ඔයා කලබල වෙන්න ඇති.
මම ඔයාට කෘතඥ වෙනවා...
ඔහුව හොඳින් රැකබලා ගැනීම ගැන.
ඒ ගැන සඳහන් කරන්න එපා.
අපේ ගොඩනැගිල්ලේ හැමෝම එයාට කැමති වුණා.
ඔහු කරුණාවන්ත හා උණුසුම් හදවතක් ඇති අයෙකි.
මම දකියි.
මම හිතන්නේ ඔහු ජීවත් වුණේ
සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් පුද්ගලයෙක් විදිහට.
ජුන්ග් වොන්ගේ මව
කිසිසේත් වෙනස් වී නැත.
හරිද?
ඇය ආක්‍රමණශීලී ලෙස ප්‍රසිද්ධියක් උසුලනවා .
ජුන්ග් වොන් පිල් හොං සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන බව ඇය දැනගත් විට ,
ඇය ඔහුව ඉවත් කිරීමට කෙනෙකු බඳවා ගැනීම ගැන කලබලයක් ඇති කළාය .
ඇය හරිම බයංකාරයි.
ඒක පටන් ගන්නවා.
ආයුබෝවන්.
මම LX Fashion හි මෝස්තර පන්තියේ සත්කාරකයා .
මගේ නම ලී බිට් චේ වූන්.
අද මෝස්තර පන්තිය පටන් ගනිමු.
පළමු සංකල්පය ජීවන රටාවයි.
ඔබ මෙහි දකින දේ...
ඔබේ සුවපහසුව සඳහා එදිනෙදා ජීවන රටාව පහළට බලන්න
.
දිග බර කබායක්...
ඔබේ ඉණ අවධාරණය කිරීමට පටියක් සමඟ .
ඔබට වඩාත් ආකර්ෂණීය පෙනුමක් නිර්මාණය කළ හැකිය.
මෙම අයිතමය ශාරීරික ව්‍යායාම වලදී පවා ඔබව උණුසුම්ව තබා ගනී .
ඔබේම
පහත් ජීවන රටාවක් නිර්මාණය කිරීමට උත්සාහ කරන්න...
ඔබේ ජීවිතයට සහ විලාසිතාවට ගැලපෙන.
ඊළඟ සංකල්පය
වන්නේ වටකුරු පෙනුමයි.
මෙම කන්නයේ වටකුරු පෙනුම සඳහා වර්ණ
කළු සහ සුදු වේ.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ආකෘතිය කොහෙද?
ඔයා අන්තිමට ඇඳගෙන හිටපු ඇඳුමත්
අතුරුදහන් වෙලා.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
මට සමාවෙන්න. වැරැද්දක් වෙලා වගේ .
අපි සැබෑ ජීවිත විලාසිතාවන් කිහිපයක් උත්සාහ කර බලමුද ?
අධ්‍යක්ෂක ජැං සෝ ආ.
ඔයාට පුළුවන්ද මාත් එක්ක වේදිකාවට එකතු වෙන්න?
ඔබගේ සහයට ස්තූතියි.
අපේ අධ්‍යක්ෂවරයාට,
මම
අපේ ඩවුන් ජැකට් එකක් නිර්දේශ කරන්නම්.
ඇය හරිම හැඩකාරයි වගේ...
ඇය ඇඳගෙන ඉන්නේ
ඩවුන් ජැකට් එකක් විතරයි.
ඔයා දැන් හරිම අපූරුයි,
නමුත් ඔබ අනෙක් සියල්ලන් අඳින දේ ඇඳීමට අකමැති නම් ,
කොහොමද...
ඒක හුරුබුහුටි ලොම් බෑගයක් එක්ක ගලපන්නද?
ඇය ගොඩක් ලස්සනයි වගේ පේන්නේ නැද්ද?
මම එයට කැමතියි.
උපාංග භාවිතා කිරීමෙන්
පෙනුම වැඩි දියුණු කළ හැකි අතර එමඟින් එය කැපී පෙනේ,
සහ ඔබව උණුසුම් කරවයි.
අපේ අධ්‍යක්ෂකතුමා ලස්සනයි වගේ පේන්නේ නැද්ද?
එය නින්දාවක් විය.
අපේ වැදගත්ම
VIPලා හැමෝම ඇවිත් හිටියා.
මිස් කිම්, ඔයා කොහොමද
නිකම්ම සීමාවාසිකයෙක් දාන්නේ...
මෙතරම් වැදගත් සිදුවීමක් භාරව සිටින්නේ ?
සභාපතිතුමියනි, මම සමාව අයදිමි.
සභාපතිනිය. බිට් චේ වූන්
උත්සවය හොඳින් කළා.
මම හිතන්නේ ඒක හොඳින් සිදුවුණා.
අධ්‍යක්ෂ ජැං,
ඔබ ඔබේ යටත් නිලධාරියා ආරක්ෂා කරනවාද?
මිස් කිම්, එක වැරැද්දකින් ඔයාට ගොඩක් දේවල් කියන්න පුළුවන් .
අපිට
මේ වගේ දෙයක් ලිස්සා යන්න දෙන්න බැහැ.
ඇයට දැඩි දඬුවම් දී ඇගේ පෞද්ගලික ලිපිගොනුවේ සටහනක් තබන්න .
අධ්‍යක්ෂ ජැං,
ඔබ කළ වරද ගැනත් සිතා බලන්න.
- සේවකයෙක්ව ආරක්ෂා කරනවා...
- අපි යමු, සුන් ජියොන්ග්.
මේ වගේ දේවල් රැකියා ස්ථානයේදී සිදු විය හැකියි.
ඒක ඔයාට වෙන්න දෙන්න එපා.
අපි යමු.
බිට් චේ වූන් කළ දේ මට විශ්වාස කරන්න බෑ .
ඇය මෙතරම් හොඳ අවස්ථාවක් විනාශ කරන්නේ කෙසේද ?
මම යෝජනා කළා ඩේ වොන්
ඇයත් එක්ක හවුල් වගකීමකට පත් කරන්න කියලා,
නමුත් කිසිවෙක් සවන් දුන්නේ නැත.
මම දැනටමත් ඔයාට කිව්වා.
මම හිතන්නේ බිට් චේ වූන් ගැන යමක් තියෙනවා .
මම එකඟයි. ඇයට සීමාවාසික පුහුණුව ලැබීම පවා සැක සහිතයි .
ඇය විලාසිතා පිළිබඳ උපාධියක් ලබාගෙන නැහැ.
ඇය විශ්වවිද්‍යාලයටවත් ගිහින් නැහැ.
අද දවසේ වැරැද්ද ගැන.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
මම ඉතා පරිස්සමින් පරීක්ෂා කළා.
ඒක කොහොමද වුණේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ
.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
මට මොන දඬුවම දුන්නත්,
මම පිළිගන්නම්.
නමුත්...
මට රස්සාව ලැබුණේ
ඥාති සංග්‍රහයකින් නෙවෙයි.
ඩේ වොන්, අපි සමාගමට බැඳුණු විට,
ඔයාට මතකද
මගේ සම්මානය අවලංගු කරපු දවස...
සැක සහිත රචනා සොරකමක් නිසාද?
මම ඥාති සංග්‍රහයකින් ආවා නම්,
ඒක වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
මම විශ්වවිද්‍යාලයට ගිහින් නැති එක ඇත්ත...
සහ විලාසිතා ගැන ඉගෙන ගත්තේ නැහැ.
නමුත් තවමත්,
මම නිර්මාණකරුවෙකු වීමට බොහෝ කාලයක් තිස්සේ දැඩි උත්සාහයක් දැරුවා .
මෙම දිනවල,
හොඳ රැකියාවක් කිරීමට ඔබට විශ්ව විද්‍යාල උපාධියක් තිබීම අවශ්‍ය නොවේ .
හොඳයි, ඔබට කාරණයක් තියෙනවා.
අපේ උත්සවයට හොඳ ප්‍රතිචාර ලැබුණා.
"සත්කාරකයාගේ
ඉක්මන් සුවය කැපී පෙනුණි."
"නව මෝස්තර නිර්මාණ උත්සාහයක්
තරමක් ප්‍රබෝධමත් විය."
" අනතුරකින් ගොඩ ඒමේදී සත්කාරකයා විශිෂ්ට කාර්යයක් කළා ."
මේක සාර්ථක වෙයි කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද ?
හරිද?
මම හිතන්නේ එහෙමයි.
අඩුම තරමේ අපිට තරවටු කරන්නේවත් නැහැ.
ඒක නම් ලොකු සහනයක්.
මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
මෝස්තර නිරූපණ පන්තියට
හොඳ ප්‍රතිචාර ලැබුණා.
සභාපතිතුමියනි, අපට මෙය සාර්ථකත්වයක් ලෙස හැඳින්විය හැකි යැයි මම සිතමි .
නේද...
මේ අදහස් දක්වන්න මිනිස්සුන්ව පොළඹවනවද?
සභාපතිනිය.
කොහොම හරි, මම බිට් චේ වූන් ගැන අවධානයෙන් ඉන්නම් .
ඒ වගේම, ඇය ඔබේ ජන්ම දියණිය බව කිසිවෙකුට අසන්නට බැහැ .
" ඇගේ මැරුණු දුව තවමත් ජීවතුන් අතර සිටින්නේ කෙසේද ?"
"කිම් ජුන්ග් වොන්ට
නරක කෙනෙක් එක්ක ආලයක් තිබුණා..."
සභාපතිනිය.
කෙසේ වෙතත්,
මිනිස්සු බිට් චේ වූන් ගැන කතා කරන්න පටන් ගත්තම ,
එය අපගේ සමාගමේ කීර්ති නාමයට බෙහෙවින් හානි කරයි .
අධ්‍යක්ෂ ජැං, ඔබත් පරිස්සම් වෙන්න.
ඔව්, සභාපතිතුමිය.
බිට් චේ වූන්.
අද මොකද වුණේ,
ඔයා ගැන විතරයි.
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
ඔව්, මැඩම්. මම සමාව ඉල්ලනවා.
මම නිදහසට කරුණු පිළිගන්නේ නැහැ...
ඒක ඔයාගේ පාලනයෙන් තොරයි.
අධ්‍යක්ෂ ජැං ඔබේ කුසලතා ගැන විශ්වාසය
තබා ඔබව භාරව පත් කළා.
ඔයා ඔයාගේ උපරිමය කරන්න තිබුණා.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
ඔයා දේවල්
හොඳින් සමථයකට පත් කළා,
නමුත් අද සිදු වූ දේ මට නොසලකා හැරිය නොහැකිය .
ඔබගේ වැරැද්ද අභ්‍යාසලාභියාගේ ඇගයීම සඳහා සටහන් කරනු ලැබේ .
මෙවැනි දෙයක් නැවත සිදු නොවීමට අමතර අවධානයෙන් සිටින්න .
ඔව්, මැඩම්.
හරි,
ඔයාලා හැමෝම අද ගොඩක් හොඳට කළා.
අපි ධෛර්යමත් වී වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරමු.
- ඔව්.
- ඔව් මැඩම්.
එක වැරැද්දකින් ඔබට බොහෝ දේ පැවසිය හැකිය .
අපිට
මේ වගේ දෙයක් ලිස්සා යන්න දෙන්න බැහැ.
ඇයට දැඩි දඬුවම් දී ඇගේ පෞද්ගලික ලිපිගොනුවේ සටහනක් තබන්න .
ඔබ රැඳී සිටීමට තෝරා ගන්නේ නම්,
එයාට මගේ පවුල එක්ක ජීවත් වෙන්න අමාරුම කාලයක් ගත වෙයි ...
සහ අවසානයේ
පැත්තකට විසි කරනු ලැබේ.
මට කණගාටුයි.
හේයි!
ඔයා මොනවද එතන කරන්නේ?
අරින්න.
දොර අරින්න!
ජේම්ස්?
ජේම්ස්...
වූ මහතා, ඔබට ඇති වී ඇත්තේ කුමක්ද?
ඔහ්, හරි.
මම ඒ ළඟින් යමින් හිටියා.
ඔයා ඇතුලට එන්න ඕනේ.
ඒකට කමක් නැහැ.
මම ඒ ළඟින් ගියා විතරයි.
මම යන්න ඕනේ.
ඔයාට හැමදේම හරි නම්,
කරුණාකරලා ඇතුළට එන්න...
ඉඟුරු තේ කෝප්පයක් සඳහා.
ඉඟුරු තේ?
ඔව්.
සුන් ජියොන්ග්...
තවමත් කලබල විය යුතුයි.
සුන් ජියොන්ග්.
ඔයාට තාමත් දේවල් අමාරුද?
නැහැ,
මම හොඳින්.
ලී මහත්මිය,
ඔයාට තාමත් දේවල් අමාරුද?
නැහැ,
මම හොඳින්.
මම දකියි.
(ඉදිරිපත් කරන්න)
චේ වූන් එවැනි වැරැද්දක් කරන කෙනෙක් නෙවෙයි .
සේඕ ආහ්ට පුළුවන්ද...
නැහැ, ඒක විකාරයක්.
කිම් මහත්මිය.
මොකක්ද කළමනාකරු ගු?
සමාගමේ දැන්වීම් පුවරුවේ...
කුමක් ද?
අම්මේ!
වෙන්නේ කුමක් ද?
(ලී බිට් චේ වූන් කිම් ජුන්ග් වොන්ගේ
දියණිය විවාහයෙන් පිටත ඉපදුන කෙනෙක්ද?)
දෙයියනේ. මොකද දෙයියනේ...
මට මේක මකන්න ඕන.
වහාම මකන්න!
(ලී බිට් චේ වූන් කිම් ජුන්ග් වොන්ගේ
දියණිය විවාහයෙන් පිටත ඉපදුන කෙනෙක්ද?)
(මගේ න්‍යාය සනාථ කරන ඡායාරූප මෙන්න
.)
බිට් චේ වූන්,
ඔයා මිස් කිම්ගෙ දුවද?
බිට් චේ වූන්, මේක ඇත්තද?
(ලී බිට් චේ වූන් කිම් ජුන්ග් වොන්ගේ
දියණිය විවාහයෙන් පිටත ඉපදුන කෙනෙක්ද?)
(ගෙදර හදපු ආදර කතාවක්)
චේ වූන්, අද දේවල් අමාරුයි
නේද?
තවමත්, ඔයා එතන පුදුමයි.
විකාර වෙන්න එපා.
සාර්ථක උත්සවය වෙනුවෙන් මට ප්‍රශංසා ලැබුණා .
කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ කියලා ඔයාට විශ්වාසද ?
සමහරවිට කවුරුහරි
ඔබේ ජීවිතය දුෂ්කර කරනවාද?
මම අවංක විය යුතු දෙයක් තියෙනවා .
- මමත්.
- නෑ, මමත්.
- මම ඔයාගේ රහස රකින්නම්.
- මමත්.
මාව ඔයාගේ කලින් බිරිඳ කියලා හිතන්න එපා,
නමුත් පැරණි මිතුරෙකු ලෙස.
පිරිමියෙකු සහ කාන්තාවක් අතර මිත්‍රත්වයක් ?
ඔයා තාමත් මාව එහෙම දකිනවද?
හායි, මම සොන් ජුන්ග් හූ,
ජේ හීගේ විද්‍යාලයේ ආදි ශිෂ්‍යයෙක්.
ඔහුගේ නම
සියලු නම් අතරින් ජුන් හූ වන්නේ ඇයි?
දෙයියනේ, මට සමාවෙන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥